Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/esata defeats squad.po
Languages: zh_tw

source: I am the undefeated. Nobody can win against me.
zh_tw: 我是不敗的。沒有人可以贏得反對我。

source: To me, you're nothing more than a worm.
zh_tw: 對我而言，你只不過是一隻蠕蟲。

source: Attacking me is futile. I'm unbeatable.
zh_tw: 攻擊我是徒勞的。我是無與倫比的。

source: Come back when you've got the skills.
zh_tw: 當你掌握了技能時回來吧。

source: Unchallenging. Where are all the worthy warriors?
zh_tw: 毫無挑戰。所有有價值的戰士在哪裡？

source: Foolishness.
zh_tw: 愚昧。

source: Somebody do something about this mess.
zh_tw: 有人為這個爛攤子做些什麼。

source: A waste of my skills.
zh_tw: 浪費我的技能。

source: Fool. Undeserving of my blade.
zh_tw: 傻子。沒有我的刀片。

source: Well that was a dull fight. Somebody clean this up.
zh_tw: 那是一場沉悶的戰鬥。有人清理了這個。
